十二月末的夜，寒风很冷，民宿旅馆五楼紧闭门窗的客房，是地中海风格。靠坐床头面色素净苍白的女孩，衣着单薄，看着手机屏幕亮起，上面显现冰冷一句：“我不会见你”。五个字，就能让眼泪猝然砸落。眼泪氤氲的视线里，还有新的信息入来，她已经不再看，只是将自己深深埋进膝弯。不知哭了多久，哭到无力，握着手机仰躺在床里，望着顶上的琉璃灯。过于年轻的容颜与那空洞悲伤的眼神仿若格格不入，很久很久闭上眼，仍有如线湿意从眼角一路划过耳际。不知道过了多久，身遭的热感逼得人醒来，睁开眼却是满目仓皇。未拉尽帘子的窗外，映着通红火光。她下了床，赤脚跑去开门，踩到了早前不小心打落的玻璃杯碎屑，很快有鲜血从足底蔓延开来，尖锐的疼痛顾不上，握上门把，却发现，怎么推都推不开。夜里静得似乎只有火苗窜起燃烧的声响，她又慌忙跑去推窗，血迹跟着脚印洒了一路，从门口到窗边，却发现，窗子同样打不开。环视四周，大火蔓延，惊惧与绝望是心中最强烈的感觉，浓烟滚滚，甚至喉咙里都发不出呼救。大火，要将一切吞灭。如果那夜有人曾远远目睹，一定会深深记得，整栋楼被大火笼罩，那骇人的漫天火光——……-美国，西雅图黑暗里，熟睡的身影蓦然惊醒，坐起身抱着被子喘息不止。明明是冬天，却大汗淋漓，汗湿的长发贴着肩背，额边发丝凌乱。大口喘息了好一会，才稍稍压下心脏的狂跳，却依然心有余悸，脑海中全是大火，身子发颤。啪——一阵微响，眼前突然一阵明亮，她呆滞地转头看向门的方向时，入来的人也看清了她的模样。“情天，又做噩梦了吗？”声音温和的女人快步来到她床边，担心地打量她，刚才在门外听到的叫声令人心慌。女人又转身进了浴室，一会出来，手里多了一块干毛巾，给她擦汗。情天抬手接了，“我自己来。”声音有初醒的干涩，尚还带着微微沉重的呼吸。“你怎么这时候来了？”拭汗的间隙，她看了眼墙上的挂钟，彼时是凌晨四点一刻。汤悦看着她，面色有些担忧：“国内来了电话，林简在门外等你，有话要说。”“国内”二字让情天莫名心中一提，点头：“我披件衣服。”三分钟后，汤悦给穿好衣服的情天手里放了杯温水，走到门边示意外面的人可以进去。情天坐在床沿慢慢喝水，刚才的噩梦出汗让她失了太多水分。一个穿着卡其色休闲风衣，四十来岁年级，气质斯文的男人，坐在了她跟前的椅子上。斟酌后，他望着她：“情天，刚才我接到国内的急电，沐老先生又刚刚经历了一次抢救，这一次……情况很不乐观。”情天轻轻抿唇，如墨长发披散在肩背，侧颜沉静，半晌点头：“该回去了。”“既然你也同意，那我立刻就给你订今天的航班。”男人伸手，大掌轻拍她的肩：“其余的事你不用担心，我都替你办妥，你回去……我相信你可以的。”男子起身要走，情天突然唤：“林简。”林简转回身，眼神询问，她看着他：“谢谢你。”林简一怔，有点不自然地笑了：“……二小姐，你别说客气话，我应该的。”这一声二小姐才是让情天一怔，已经多久，没有人这样唤过她。极淡地扬唇，她点头：“你去吧，我收拾收拾。”十二月末的夜，寒风很冷，民宿旅馆五楼紧闭门窗的客房，是地中海风格。靠坐床头面色素净苍白的女孩，衣着单薄，看着手机屏幕亮起，上面显现冰冷一句：“我不会见你”。五个字，就能让眼泪猝然砸落。眼泪氤氲的视线里，还有新的信息入来，她已经不再看，只是将自己深深埋进膝弯。不知哭了多久，哭到无力，握着手机仰躺在床里，望着顶上的琉璃灯。过于年轻的容颜与那空洞悲伤的眼神仿若格格不入，很久很久闭上眼，仍有如线湿意从眼角一路划过耳际。不知道过了多久，身遭的热感逼得人醒来，睁开眼却是满目仓皇。未拉尽帘子的窗外，映着通红火光。她下了床，赤脚跑去开门，踩到了早前不小心打落的玻璃杯碎屑，很快有鲜血从足底蔓延开来，尖锐的疼痛顾不上，握上门把，却发现，怎么推都推不开。夜里静得似乎只有火苗窜起燃烧的声响，她又慌忙跑去推窗，血迹跟着脚印洒了一路，从门口到窗边，却发现，窗子同样打不开。环视四周，大火蔓延，惊惧与绝望是心中最强烈的感觉，浓烟滚滚，甚至喉咙里都发不出呼救。大火，要将一切吞灭。如果那夜有人曾远远目睹，一定会深深记得，整栋楼被大火笼罩，那骇人的漫天火光——……-美国，西雅图黑暗里，熟睡的身影蓦然惊醒，坐起身抱着被子喘息不止。明明是冬天，却大汗淋漓，汗湿的长发贴着肩背，额边发丝凌乱。大口喘息了好一会，才稍稍压下心脏的狂跳，却依然心有余悸，脑海中全是大火，身子发颤。啪——一阵微响，眼前突然一阵明亮，她呆滞地转头看向门的方向时，入来的人也看清了她的模样。“情天，又做噩梦了吗？”声音温和的女人快步来到她床边，担心地打量她，刚才在门外听到的叫声令人心慌。女人又转身进了浴室，一会出来，手里多了一块干毛巾，给她擦汗。情天抬手接了，“我自己来。”声音有初醒的干涩，尚还带着微微沉重的呼吸。“你怎么这时候来了？”拭汗的间隙，她看了眼墙上的挂钟，彼时是凌晨四点一刻。汤悦看着她，面色有些担忧：“国内来了电话，林简在门外等你，有话要说。”“国内”二字让情天莫名心中一提，点头：“我披件衣服。”三分钟后，汤悦给穿好衣服的情天手里放了杯温水，走到门边示意外面的人可以进去。情天坐在床沿慢慢喝水，刚才的噩梦出汗让她失了太多水分。一个穿着卡其色休闲风衣，四十来岁年级，气质斯文的男人，坐在了她跟前的椅子上。斟酌后，他望着她：“情天，刚才我接到国内的急电，沐老先生又刚刚经历了一次抢救，这一次……情况很不乐观。”情天轻轻抿唇，如墨长发披散在肩背，侧颜沉静，半晌点头：“该回去了。”“既然你也同意，那我立刻就给你订今天的航班。”男人伸手，大掌轻拍她的肩：“其余的事你不用担心，我都替你办妥，你回去……我相信你可以的。”男子起身要走，情天突然唤：“林简。”林简转回身，眼神询问，她看着他：“谢谢你。”林简一怔，有点不自然地笑了：“……二小姐，你别说客气话，我应该的。”这一声二小姐才是让情天一怔，已经多久，没有人这样唤过她。极淡地扬唇，她点头：“你去吧，我收拾收拾。”十二月末的夜，寒风很冷，民宿旅馆五楼紧闭门窗的客房，是地中海风格。靠坐床头面色素净苍白的女孩，衣着单薄，看着手机屏幕亮起，上面显现冰冷一句：“我不会见你”。五个字，就能让眼泪猝然砸落。眼泪氤氲的视线里，还有新的信息入来，她已经不再看，只是将自己深深埋进膝弯。不知哭了多久，哭到无力，握着手机仰躺在床里，望着顶上的琉璃灯。过于年轻的容颜与那空洞悲伤的眼神仿若格格不入，很久很久闭上眼，仍有如线湿意从眼角一路划过耳际。不知道过了多久，身遭的热感逼得人醒来，睁开眼却是满目仓皇。未拉尽帘子的窗外，映着通红火光。她下了床，赤脚跑去开门，踩到了早前不小心打落的玻璃杯碎屑，很快有鲜血从足底蔓延开来，尖锐的疼痛顾不上，握上门把，却发现，怎么推都推不开。夜里静得似乎只有火苗窜起燃烧的声响，她又慌忙跑去推窗，血迹跟着脚印洒了一路，从门口到窗边，却发现，窗子同样打不开。环视四周，大火蔓延，惊惧与绝望是心中最强烈的感觉，浓烟滚滚，甚至喉咙里都发不出呼救。大火，要将一切吞灭。如果那夜有人曾远远目睹，一定会深深记得，整栋楼被大火笼罩，那骇人的漫天火光——……-美国，西雅图黑暗里，熟睡的身影蓦然惊醒，坐起身抱着被子喘息不止。明明是冬天，却大汗淋漓，汗湿的长发贴着肩背，额边发丝凌乱。大口喘息了好一会，才稍稍压下心脏的狂跳，却依然心有余悸，脑海中全是大火，身子发颤。啪——一阵微响，眼前突然一阵明亮，她呆滞地转头看向门的方向时，入来的人也看清了她的模样。“情天，又做噩梦了吗？”声音温和的女人快步来到她床边，担心地打量她，刚才在门外听到的叫声令人心慌。女人又转身进了浴室，一会出来，手里多了一块干毛巾，给她擦汗。情天抬手接了，“我自己来。”声音有初醒的干涩，尚还带着微微沉重的呼吸。“你怎么这时候来了？”拭汗的间隙，她看了眼墙上的挂钟，彼时是凌晨四点一刻。汤悦看着她，面色有些担忧：“国内来了电话，林简在门外等你，有话要说。”“国内”二字让情天莫名心中一提，点头：“我披件衣服。”三分钟后，汤悦给穿好衣服的情天手里放了杯温水，走到门边示意外面的人可以进去。情天坐在床沿慢慢喝水，刚才的噩梦出汗让她失了太多水分。一个穿着卡其色休闲风衣，四十来岁年级，气质斯文的男人，坐在了她跟前的椅子上。斟酌后，他望着她：“情天，刚才我接到国内的急电，沐老先生又刚刚经历了一次抢救，这一次……情况很不乐观。”情天轻轻抿唇，如墨长发披散在肩背，侧颜沉静，半晌点头：“该回去了。”“既然你也同意，那我立刻就给你订今天的航班。”男人伸手，大掌轻拍她的肩：“其余的事你不用担心，我都替你办妥，你回去……我相信你可以的。”男子起身要走，情天突然唤：“林简。”林简转回身，眼神询问，她看着他：“谢谢你。”林简一怔，有点不自然地笑了：“……二小姐，你别说客气话，我应该的。”这一声二小姐才是让情天一怔，已经多久，没有人这样唤过她。极淡地扬唇，她点头：“你去吧，我收拾收拾。”十二月末的夜，寒风很冷，民宿旅馆五楼紧闭门窗的客房，是地中海风格。靠坐床头面色素净苍白的女孩，衣着单薄，看着手机屏幕亮起，上面显现冰冷一句：“我不会见你”。五个字，就能让眼泪猝然砸落。眼泪氤氲的视线里，还有新的信息入来，她已经不再看，只是将自己深深埋进膝弯。不知哭了多久，哭到无力，握着手机仰躺在床里，望着顶上的琉璃灯。过于年轻的容颜与那空洞悲伤的眼神仿若格格不入，很久很久闭上眼，仍有如线湿意从眼角一路划过耳际。不知道过了多久，身遭的热感逼得人醒来，睁开眼却是满目仓皇。未拉尽帘子的窗外，映着通红火光。她下了床，赤脚跑去开门，踩到了早前不小心打落的玻璃杯碎屑，很快有鲜血从足底蔓延开来，尖锐的疼痛顾不上，握上门把，却发现，怎么推都推不开。夜里静得似乎只有火苗窜起燃烧的声响，她又慌忙跑去推窗，血迹跟着脚印洒了一路，从门口到窗边，却发现，窗子同样打不开。环视四周，大火蔓延，惊惧与绝望是心中最强烈的感觉，浓烟滚滚，甚至喉咙里都发不出呼救。大火，要将一切吞灭。如果那夜有人曾远远目睹，一定会深深记得，整栋楼被大火笼罩，那骇人的漫天火光——……-美国，西雅图黑暗里，熟睡的身影蓦然惊醒，坐起身抱着被子喘息不止。明明是冬天，却大汗淋漓，汗湿的长发贴着肩背，额边发丝凌乱。大口喘息了好一会，才稍稍压下心脏的狂跳，却依然心有余悸，脑海中全是大火，身子发颤。啪——一阵微响，眼前突然一阵明亮，她呆滞地转头看向门的方向时，入来的人也看清了她的模样。“情天，又做噩梦了吗？”声音温和的女人快步来到她床边，担心地打量她，刚才在门外听到的叫声令人心慌。女人又转身进了浴室，一会出来，手里多了一块干毛巾，给她擦汗。情天抬手接了，“我自己来。”声音有初醒的干涩，尚还带着微微沉重的呼吸。“你怎么这时候来了？”拭汗的间隙，她看了眼墙上的挂钟，彼时是凌晨四点一刻。汤悦看着她，面色有些担忧：“国内来了电话，林简在门外等你，有话要说。”“国内”二字让情天莫名心中一提，点头：“我披件衣服。”三分钟后，汤悦给穿好衣服的情天手里放了杯温水，走到门边示意外面的人可以进去。情天坐在床沿慢慢喝水，刚才的噩梦出汗让她失了太多水分。一个穿着卡其色休闲风衣，四十来岁年级，气质斯文的男人，坐在了她跟前的椅子上。斟酌后，他望着她：“情天，刚才我接到国内的急电，沐老先生又刚刚经历了一次抢救，这一次……情况很不乐观。”情天轻轻抿唇，如墨长发披散在肩背，侧颜沉静，半晌点头：“该回去了。”“既然你也同意，那我立刻就给你订今天的航班。”男人伸手，大掌轻拍她的肩：“其余的事你不用担心，我都替你办妥，你回去……我相信你可以的。”男子起身要走，情天突然唤：“林简。”林简转回身，眼神询问，她看着他：“谢谢你。”林简一怔，有点不自然地笑了：“……二小姐，你别说客气话，我应该的。”这一声二小姐才是让情天一怔，已经多久，没有人这样唤过她。极淡地扬唇，她点头：“你去吧，我收拾收拾。”十二月末的夜，寒风很冷，民宿旅馆五楼紧闭门窗的客房，是地中海风格。靠坐床头面色素净苍白的女孩，衣着单薄，看着手机屏幕亮起，上面显现冰冷一句：“我不会见你”。五个字，就能让眼泪猝然砸落。眼泪氤氲的视线里，还有新的信息入来，她已经不再看，只是将自己深深埋进膝弯。不知哭了多久，哭到无力，握着手机仰躺在床里，望着顶上的琉璃灯。过于年轻的容颜与那空洞悲伤的眼神仿若格格不入，很久很久闭上眼，仍有如线湿意从眼角一路划过耳际。不知道过了多久，身遭的热感逼得人醒来，睁开眼却是满目仓皇。未拉尽帘子的窗外，映着通红火光。她下了床，赤脚跑去开门，踩到了早前不小心打落的玻璃杯碎屑，很快有鲜血从足底蔓延开来，尖锐的疼痛顾不上，握上门把，却发现，怎么推都推不开。夜里静得似乎只有火苗窜起燃烧的声响，她又慌忙跑去推窗，血迹跟着脚印洒了一路，从门口到窗边，却发现，窗子同样打不开。环视四周，大火蔓延，惊惧与绝望是心中最强烈的感觉，浓烟滚滚，甚至喉咙里都发不出呼救。大火，要将一切吞灭。如果那夜有人曾远远目睹，一定会深深记得，整栋楼被大火笼罩，那骇人的漫天火光——……-美国，西雅图黑暗里，熟睡的身影蓦然惊醒，坐起身抱着被子喘息不止。明明是冬天，却大汗淋漓，汗湿的长发贴着肩背，额边发丝凌乱。大口喘息了好一会，才稍稍压下心脏的狂跳，却依然心有余悸，脑海中全是大火，身子发颤。啪——一阵微响，眼前突然一阵明亮，她呆滞地转头看向门的方向时，入来的人也看清了她的模样。“情天，又做噩梦了吗？”声音温和的女人快步来到她床边，担心地打量她，刚才在门外听到的叫声令人心慌。女人又转身进了浴室，一会出来，手里多了一块干毛巾，给她擦汗。情天抬手接了，“我自己来。”声音有初醒的干涩，尚还带着微微沉重的呼吸。“你怎么这时候来了？”拭汗的间隙，她看了眼墙上的挂钟，彼时是凌晨四点一刻。汤悦看着她，面色有些担忧：“国内来了电话，林简在门外等你，有话要说。”“国内”二字让情天莫名心中一提，点头：“我披件衣服。”三分钟后，汤悦给穿好衣服的情天手里放了杯温水，走到门边示意外面的人可以进去。情天坐在床沿慢慢喝水，刚才的噩梦出汗让她失了太多水分。一个穿着卡其色休闲风衣，四十来岁年级，气质斯文的男人，坐在了她跟前的椅子上。斟酌后，他望着她：“情天，刚才我接到国内的急电，沐老先生又刚刚经历了一次抢救，这一次……情况很不乐观。”情天轻轻抿唇，如墨长发披散在肩背，侧颜沉静，半晌点头：“该回去了。”“既然你也同意，那我立刻就给你订今天的航班。”男人伸手，大掌轻拍她的肩：“其余的事你不用担心，我都替你办妥，你回去……我相信你可以的。”男子起身要走，情天突然唤：“林简。”林简转回身，眼神询问，她看着他：“谢谢你。”林简一怔，有点不自然地笑了：“……二小姐，你别说客气话，我应该的。”这一声二小姐才是让情天一怔，已经多久，没有人这样唤过她。极淡地扬唇，她点头：“你去吧，我收拾收拾。”